耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
被偷了
盗まれたんだ
我那幅比命还重要的画
命より大切な絵が
怪盗St. Tail
怪盗セイント・テール！
飞鸟刑警
飛鳥刑事！
好
よし！
站住
待て～！
我今天一定要抓住你的狐狸尾巴 St. Tail
今日こそ証拠をつかんでやるぞ　セイント・テール
老夫好不容易骗到手的画…
やっとの思いでだまし取った　わしの絵が…
你说什么
何ですと？
啊 不 没什么
ああ　いや　何も…
飞鸟刑警 这幅画是？
飛鳥刑事　この絵は？
嗯？
うん？
这是一周前市立美术馆被盗的名画 「月见草」
１週間前市立美術館から盗まれた名画…「月見草」！
啊 这是…那个嘛…
あっ　これは…あの～その…
刑警 这幅画也是两个月前被盗的
刑事！これも２か月前に盗まれたものです
这是怎么一回事 能跟我们说明一下吗
さあ　どういうことですか？説明してもらいましょうか！
不 这个嘛
いや～その…
好机会
チャンス！
好痛
痛え～！
糟了
しまった…
字幕制作:千恋
登场!可爱的大盗!?偷走你的心。
早啊
おはよう！
早
早啊 芽美
おはよう　芽美ちゃん
早
おはよう！
你听说了吗
ねえ　聞いた？
昨晚她又出现了
ゆうべ　また出たんだって
没错 出现了
そう　出た出た
听说这次是16号地的某栋房子
今度は16番地のお屋敷だってよ
芽美你听说了吗
芽美ちゃん　聞いた？
什么叫「出现了」啊 说得像幽灵一样
何よ　まるで幽霊みたいに「出た出た」って
是说怪盗St. Tail吧
怪盗セイント・テールですね
她摇曳着头上的马尾 从恶人手中偷走物品
ポニーテールをなびかせ　悪党たちから盗みをはたらく
因她那优雅至极的身姿 人们叫她「怪盗St. Tail」
その気品溢れる姿に　人は「怪盗セイント・テール」と呼ぶ
但没有人知道她的真实身份
けれども　その正体は誰も知らない
一次都没有失手的精湛技艺
今まで一度も失敗したことのない鮮やかなその手口
轻盈的动作
軽やかな身のこなし
真棒啊
ステキよね～！
什么「真棒」啊
なぁ～にが「ステキ」だよ
管她是「St. Tail」 还是「神圣之尾」
「セイント・テール」だか　「聖なるシッポ」だか知らないが
哼 小偷就是小偷
フン　泥棒は泥棒だ！
那种家伙有什么「真棒」的啊 受不了你们
んなヤツを「ス・テ・キ」だなんて　ったく！
但其实你也想见St. Tail一面吧
でも　ホントはあなただってセイント・テールに会ってみたいんでしょ
飞鸟二世
アスカＪｒ.
没门的 要知道St. Tail可是成熟的女性
ムリよ　何たってセイント・テールはオトナの女性だもん
不会把你当回事的
あんたなんか相手にするもんですか
就是
ねえ～！
烦死了
うるせえ！
那种家伙 我当然要给她这种脸色看
んなヤツ　こーんな顔してるに決まってら！
你说什么
何ですってえ？
再说了 你们知道St. Tail是怎样的家伙吗
大体　お前ら　セイント・テールがどんなヤツか知ってんのか？
这一个月的悬案
ここ１か月の未解決事件が
有两件是画作失窃 七件是宝石失窃
絵画泥棒２件　宝石強盗７件
加上另一件 共十件
その他１件で合計10件
按我的推理
俺の推理じゃ　多分
这些应该都是St. Tail干的
全部セイント・テールの仕業だぜ
真奇怪啊 我没偷过什么宝石啊
おかしいな　宝石強盗なんてやってないけどな
你说啥
なぬ？
总 总之
と…とにかく
失败重重的飞鸟刑警的儿子说的话 根本靠不住
失敗続きの飛鳥刑事の息子の言うことなんて　当てにならないわ！
别把我和老爸混为一谈
オヤジと一緒にすんな
抓住St. Tail将是我这个名侦探
セイント・テールを捕まえるのは名探偵の俺だ！
要是被你这种家伙抓住 那St. Tail也算玩完了
あなたなんかに捕まるようじゃ　セイント・テールもおしまいよ！
你说什么
何だと？
怎么啦
何よ！
别阻止我 圣良
止めないで　聖良
我不是圣良
聖良ではありません
圣良
聖良…
羽丘同学 飞鸟同学
羽丘さん　飛鳥さん
你们给我出去罚站
二人とも立ってなさい！
是
は～い
再见 拜拜
じゃあね　バイバイ
抱歉 能占用你一点时间吗
すいません　少しいいでしょうか？
可以
どうぞ
见习修女圣良同学 薄情的圣良同学
シスター見習いの聖良さん　薄情な聖良さん
说我薄情有点过分了吧
薄情とはあんまりですわ
这一切都是主的指引
すべては主のお導きです
你刚刚跟一个女孩子擦肩而过了吧
今　女の子とすれ違ったでしょう
嗯
うん
她…沙织是来这向神寻求救赎的
彼女…さおりさんが神に救いを求めてきました
那么小的孩子？
あんな子供が？
她的爷爷是宝石鉴定师
彼女のおじいさまのお仕事は宝石の鑑定士です
某天 有人给她爷爷送去了两颗蓝宝石
ある日　おじいさまの元に２つのサファイアが持ち込まれました
那是被称为「蓝色陨石」的
それは「青い隕石」と呼ばれる
世上独一无二的天价蓝宝石
世界に二つとない　高価なサファイアでした
为了防盗请人做了一件仿造品
防犯用にイミテーションを作らせたのですが
但做得实在是太好了
あまりにも良く出来ていたので
以至于都分不清到底哪颗才是真正的「蓝色陨石」
どちらが本物の「青い隕石」なのかわからなくなったと
委托鉴定的宝石商海堂先生是这么说的
鑑定を依頼してきた宝石商の海堂氏はそう言ったそうです
这种事连神都救不了啊
神様でも救えないわよ　そんなこと！
寻求救赎的是鉴定师老爷爷
救いを求めているのは鑑定士のおじいさまの方なの
什么 这是什么意思
えっ　それ　どういうこと？
在鉴定「蓝色陨石」的过程中
「青い隕石」を鑑定しているうち
老爷爷被其奇妙的魅力魅惑
おじいさまはその不思議な魅力に魅せられてしまい…
一时冲动 将赝品鉴定成真品
出来心から　つい偽物を本物と鑑定し
然后低价从海堂先生那里把鉴定为赝品的真品买来
偽物と鑑定した本物を　海堂氏から安く買い取ってしまったのです
这不是货真价实的诈骗吗
立派な詐欺じゃない
这就是小偷啊
それじゃ泥棒だよ
谁都会犯错
誰でも間違いはあります
但 能够悔改的人就是善良的人
でも　それを悔い改めることができるのが善い人間です
今天我想帮他的忙
今日はそのお手伝いをしようと思います
帮忙…
お手伝いって…
之后 赝品的「蓝色陨石」
その後　偽物の「青い隕石」は
被海堂先生卖给了某位富豪
海堂氏がある資産家に売却しました
所以该怎么办啊
だからどうするのよ
怎样才能让一切圆满收场呢
どうしたら　丸く収まると思います？
这个嘛 将纱织爷爷手里的真品
そうね　さおりちゃんのおじいさまが持っている本物と
跟卖出去的赝品调换一下吧
売った偽物をすり替えればいいか
没错
そのとおりです
真 真品
ほ…本物？
该她出场了
出番ですよ
怪盗St. Tail的
怪盗セイント・テールの
我回来了
ただいま～！
你回来啦 芽美
おかえり　芽美
我回来了
ただいま！
很快就吃晚饭了
すぐに夕ごはんだよ
哈哈 怎么样
ハハッ　どうだい？
这是我的新魔术 漂亮吧
新作マジックなんだ　キレイだろ？
爸爸的手像魔法师一样 我喜欢
パパの手は魔法使いみたいで大好き！
这次的演出也一定会成功的
今度のショーも成功間違いなしね
你们两个 又把房间弄得一团糟
二人とも　また部屋を散らかしちゃって！
有什么不好嘛
いいじゃないか
芽美 你会继承我的衣钵吧
芽美　僕の跡を継いでくれるんだよね
哎呀 芽美要继承妈妈我的衣钵
あら　芽美は母親のあたしの跡を継ぐのよ
对吧 芽美
ねえ　芽美
嗯？嗯…
えっ　ええ…
开什么玩笑
冗談じゃない！
你以前的工作可是…
君の昔の仕事っていったら…
可是 你却对那样的我一见钟情
あん…そんなあたしに一目惚れしたくせに
我逃
逃げようっと
好 要工作了
さっ　お仕事よ
不能放着有困难的人不管啊
困ってる人を救わなくちゃね
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
嗯？
うん？
金库是这里吧
ここね　金庫室は…
咦 真奇怪 门竟然开着
えっ？おかしいなあ　開いてるなんて…
不是吧
ええっ？
难道说「蓝色陨石」被偷了吗
盗まれちゃったわけ？「青い隕石」
怎么了
どうしたのです？
有小偷
泥棒だ！
不好
いけな～い！
「海堂」？
到手了吗
うまくいったか？
当然
はい
哼
フン
真是份好生意啊
うまい商売だ
将强行卖出去的宝石偷回来 转手又卖给其他人
売りつけた宝石を盗み出して　またそれを他の人間に売るんだから
哼 想赚钱可没那多规矩
フン　金儲けにルールはない
真过分 无法原谅
ひどい…許せない！
这不行啊 芽美
それはムリよ　芽美ちゃん
太危险了 海堂家我们根本没调查过
危険だわ　海堂邸のことは全然調べてないし
没事的 St. Tail的字典里没有不可能这个词
大丈夫　セイント・テールに不可能はない
总有办法的
何とかなるって！
先找出富豪的家
資産家の家をまずチェックし…
然后将其跟这个月内的悬案发生地重合起来
そこにここ１か月間の未解決事件の場所を重ねる…
然后剩下的富豪的家 也就是下一个被盯上的是…
そして　残った資産家の家　つまり次に狙われるのは…
就是这
ここだ！
今天一定让你插翅难逃 St. Tail
今日こそ逃がさないぞ　セイント・テール！
警报响了 我们就赶来看看
警報のベルが鳴ったんで　駆けつけたんですが
发生什么了 海堂先生
何事ですか？海堂さん
其实是有个小屁孩被我家优秀的防盗系统抓住了
実はウチの優秀な防犯システムに引っ掛かったガキがいましてね
惊动值夜班的我们 到底是谁家的小屁孩
人が宿直んときに人騒がせな　一体どこのクソガキだ
放 放开我
は…放せ！
哎呀 我的儿
ややっ　息子！
老 老爸
オ…オヤジ
原来是飞鸟刑警的儿子啊 这真是抱歉了
飛鳥刑事の息子さんでしたか　これは失礼いたしました
喂 放开他
おい　放してやれ
是
はい
喂 儿子 你为什么会在这里啊
おい　息子　お前何でこんなとこにいるんだ？
St. Tail要来了
セイント・テールが来るんだ
什么
何ぃ？
这一个月以来 家里没进贼的宝石商只有这里了
ここ１か月の間に泥棒に入られてない宝石商はここだけだ
所以…
だから…
这种事交给警察就行啦
んなことは警察に任しとけばいいんだ
还不是都怪老爸你没抓住St. Tail 我才亲自出马吗
オヤジがセイント・テールを捕まえないから　俺がやってやってんだろ！
我又不是专门负责抓St. Tail的
俺はセイント・テールの専任捜査官じゃないんだよ
真是抱歉 惊扰到你们了
こりゃどうもお騒がせしました
我也想见见那个St. Tail啊
私も一度会ってみたいんですがね　セイント・テールに
听说她是个无恶不作的大坏蛋
何でも大変な悪党だと言うじゃないですか
是St. Tail
セイント・テールだ！
什么
何ぃ？
好戏开演
It's Show Time!
イッツ　ショータイム！
灯怎么灭了
電気はどうした？
点不亮
つきません
把窗户打开
窓を開けろ！
是
はっ
St. Tail？
セイント・テール？
怎 怎么了
な…何だ？
什么情况
何だ？
这是什么啊
何よ　これ！
把真品和赝品互换一下
本物と偽物を取り替えて…
愿上帝保佑
神のご加護がありますように
原来是这么一回事啊
そういうことだったのか
飞鸟二世
アスカＪｒ.
你 你来干什么
な…何だね　君は！
服了你们 真亏你们想得出来
いや　ったく　よく考えたもんだ
竟然将自己卖出去的宝石偷回来
自分が売った宝石を盗み返していたとは
竟 竟然叫我小偷
わ…私を泥棒呼ばわりするとは…
你有什么证据
一体どこにそんな証拠があるんだ！
证据就是这些宝石啊 海堂先生
証拠はこの宝石ですよ　海堂さん
这些都是这一个月以来被盗的宝石
こいつは全部ここひと月の間に盗まれた宝石だ
我记得St. Tail…
確かにセイント・テールは…
她每次行窃都有正当的理由
彼女の盗みにはいつも正当な理由がある
St. Tail绝不是什么大坏蛋
セイント・テールは決して悪党なんかじゃない
那家伙
アイツ…
真正的大坏蛋是你 海堂先生
本当の悪党は海堂さん　あなただ！
口无遮拦
言わせておけば…
St. Tail 休想逃
セイント・テール　逃がすか！
我一定要抓住你
ふん捕まえてやる
糟了
しまった
不要
イヤ！
不要看我的脸
顔は見ないで！
St. Tail 你真卑鄙
卑怯だぞ　セイント・テール！
快给我下来
下りてこい！
站住 跟我一决胜负
待て！俺と勝負しろ！
下次现身的时候 一定要提前告诉我
今度現れるときは　必ず俺に教えろ！
听到了吗 一定要哦
いいか　絶対だぞ！
挺愉快的
ちょっと楽しかったよ
嗯？
うん？
飞鸟刑警
飛鳥刑事！
哎呀我的妈
ハラホロラ～
看这个
これを
什么
何だ？
这 这些不是
こ…これは
被盗的宝石吗
全部盗まれた宝石じゃないか
怪盗St. Tail
怪盗セイント・テール
无论怎么想 她都是跟我年龄相仿的女孩子吧
どう考えても　あれは俺と同い年ぐらいの女の子じゃねえか
我摸了她
触ってしまった
「要孝顺爷爷哦」
「おじいさんを大切にね」
圣华体育报 拍到了!! 这就是St. Tail
唔…
う～む
「对你这次的表现表示感谢」
「今回の君の働きに対し　感謝の意を表する」
过 过奖了
はっ…はい！
然后 这是市长我的请求
それから　これは市長の私からのお願いなんだが
你今后也能协助我们抓捕St. Tail吗
今後もセイント・テールの逮捕を手伝ってもらえないかね？
什么
えっ？
这个吊坠是搜查许可证
このペンダントは捜査許可証だ
只要亮出这个 你就能自由搜查市内的任何地方
これさえ見せれば　市内のどんな所でも自由に捜査できる
请务必将你对St. Tail的热情和智慧借我们一用
君のセイント・テールに対する熱意と知識をぜひ拝借したいんだ
当然 你要和警方合作
もちろん　警察と協力してだがね
是
はい！
纱织今天来礼拜堂了
今日さおりさんが礼拝堂に来たの
说「上帝 谢谢你」
「神様　ありがとう」って
海堂偷的宝石也顺利物归原主了 事情告一段落
海堂が盗んだ宝石も無事に元の持ち主に戻ったし　一件落着ね
那再见 我先走了
じゃ　あたしはこれで
明天见 拜拜
またあしたね　バイバ～イ！
原来是你啊
何だ　お前か
听说你被表彰了
表彰されたんだって？
嗯
おう！
看 下次我一定要抓住St. Tail那家伙
見ろ！セイント・テールのヤツ　次こそ捕まえてやるぜ！
嗯 你就好好加油吧
まっ　せいぜい頑張ってね
哦 你等着看吧
おう　見てろよ